
React.js trabaja con otros frameworks, librerias , tecnologias, para trabajar más alla de 
la vista.

*.- Trabaja con virtual Dom
*.- Trabaja con componentes(Se pueden crear nuestras propias etiquetas html), es reusa el 
codigo como una api
---

NOTA: Investigar -> Server Side Rendering

---

Related Tools(Herramientas relacionadas)

*.- React Native(interfaces for app mobile)
*.- React Windows(interfaces for app Desk)
*.- Next.js(Server side rendering)
*.- GraphQL(Obtener datos de servidores remotos y utilizarlo en la interfaces) <-- o rest api 
*.- Redux(Administrar el estado de los datos de la aplicación listar... el crud¿?)
*.- Flux

Para empezar a utilizar react.js, primero se necesita instalar node.js para la interpretacion 
de js y para ejecutarlo en el S.O y luego pasarlo al navegador.

/* Para instalar el auto instalador por via comando de react.js para crear proyectos con las librerias necesarias */
> npm install -g create-react-app

/* Para crear la aplicación con sus librerias necesarias, se necesita internet para poder usar este comando */
> create-react-app nombredelaaplicacion


